Repository: kenzok8/litte
Catalog: luci/applications/luci-app-ua2f/po/*/ua2f.po
Languages: zh_hans

source: Auto setup firewall rules
zh_hans: 自动设置防火墙规则

source: Change User-Agent to F-words.
zh_hans: 更改 User-Agent 为 F 字符。

source: Check User-Agent
zh_hans: 检查 User-Agent

source: Collecting data…
zh_hans: 正在收集数据中…

source: Custom User-Agent
zh_hans: 自定义 User-Agent

source: Disable conntrack mark
zh_hans: 禁用 conntrack 标记

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Grant access to UA2F configuration
zh_hans: 授予访问 UA2F 配置的权限

source: NOT RUNNING
zh_hans: 未运行

source: Open website
zh_hans: 打开网站

source: Process HTTP traffic from 443 port
zh_hans: 处理 443 端口的 HTTP 流量

source: Process HTTP traffic from Intranet
zh_hans: 处理来自内网的 HTTP 流量

source: RUNNING
zh_hans: 运行中

source: This will increase compatibility with other programs that modify conntrack marks but will decrease performance.
zh_hans: 这将增加与其他修改 conntrack 标记的程序的兼容性，但会降低性能。
